Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 30=
Ella es
renaciendo de las llamas
como un fénix.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
Esta es la ficha que me diste
en nuestro primer día de matrimonio.
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
Sólo una verdadera Santa Wujing
Puede despertar el poder de renacimiento del colgante Fénix de Fuego .
Pero realmente moriste una vez.
Debe haber dolido.
Pero lo lograste.
Si no hubieras aparecido,
Creí que realmente te había perdido.
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
No te preocupes.
Todo terminará pronto.
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
Lo lamento
por hacerte preocupar.
Te debo una.
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪
Deberíamos darle al príncipe Zhi
y esa falsa santa Liluo
Nuestro más sincero regalo de bodas.
Yo soy el Santo Wujing.
¡Lo he sido desde que nací!
¡Qué audacia!
Guardias,
Saquenla de aquí.
Yo soy la verdadera Santa.
Príncipe Zhi,
¿Cómo te atreves a hacerme esto?
¡Déjalo ir!
Tienes que volver al santuario
y entregarle el favor a Su Majestad.
Una explicación sobre este asunto.
Tienes una constitución yin extrema
y mejoró tu Constitución de Dios de la Guerra
con la perla del dragón.
Todas las señales lo confirman
Tú eres la verdadera Santa Wujing.
Por favor, regresa con nosotros
al santuario.
Ahora me reconoces
Porque estás en peligro.
Ustedes dos deberían irse.
Chu Moshang y yo ya estamos casados,
Pero el colapso del santuario
aún continúa.
El señorito,
Deberíamos apresurarnos a regresar al santuario.
Ella tenía razón.
La profecía del Decreto del Rey Dragón
No se puede salvar el santuario.
Te espero aquí.
Shang,
Tenías razón.
Casarse con la santa Wujing
No se puede salvar el santuario
de este desastre.
Todos estábamos equivocados.
¿Es este el fin del santuario?
Su Majestad,
El príncipe Zhi siempre lo ha sabido.
Liluo no es la verdadera Santa Wujing.
¿Cómo debe ser castigado?
Cuando un dragón comete errores,
Nunca son sólo simples conferencias.
Con los Enviados Blanco y Negro aquí,
Creo que llevarán a cabo
la ejecución más justa.
El ganador se lo lleva todo.
Acepto las consecuencias.
No tengo nada más que decir.
El príncipe Zhi enfureció al Dios Dragón.
Su crimen es imperdonable.
Está condenado a un tormento sin fin,
repitiéndose para siempre
hasta que gane
el perdón del Dios Dragón.
Padre,
hasta el último momento,
Nunca te preocupaste por mí.
Me aseguraré de que te arrepientas
La decisión que tomaste hoy.
Madre.
Zhilou.
Santa Wujing, felicitaciones.
para recuperar todo
lo que te pertenece.
Pero...
¿Y si todo fue un error?
¿Qué pasa si no soy realmente
la Santa Wujing?
Zhilou,
Incluso si no eres la Santa Wujing,
a nosotros,
Siempre serás uno.
La coronación de la Santa Wujing
nunca requiere prueba.
Sólo la aceptación del mundo.
Para mí, nuestra Reina Dragón
es incomparable en el mundo.
Usted es el mejor.
Zhilou,
Mereces ser la Santa Wujing.
¡Feng Zhilou!
¿Por qué usaste mi túnica de batalla?
Eres una bruja.
No puedo matarte
por mucho que lo intente.
No puedo escapar de ti
no importa donde me esconda.
¿Y ahora te atreves
a usar mi túnica de batalla?
¡Soy la verdadera Santa Wujing!
¡Soy la futura Reina Dragón!
¡Soy yo!
Su envenenamiento de la sangre está empeorando.
Mi cabello.
¡Mi cara!
¿Por qué sucede esto?
El karma se está poniendo al día.
No quiero esto
I...
No quiero ser como mi madre.
De ninguna manera.
Madre,
Por favor sálvame.
Para convertirse en la Reina Dragón,
Ni siquiera pudo ver
a su madre una última vez.
¡No!
El santuario.
Voy al santuario.
No puedo morir así como así.
Zhilou,
seguir.
Shang,
¿qué estás haciendo?
Él se está sacrificando.
Está transfiriendo su fuerza vital al Árbol
de la Vida para proteger la barrera del santuario.
Salvar el santuario
siempre ha sido nuestro deber como personas.
del santuario.
Su fuerza vital no es suficiente.
Nosotros también haremos nuestra parte.
Este es el verdadero poder
del Rey Dragón.
y la Santa Wujing.
Sí, funcionó.
Esto es genial.
Miel,
Ayúdame a recolectar estas hierbas.
Es básicamente un milagro.
Su señoría realmente recuperó la vista.
y nos abrió la botica.
Siento un poco el estómago revuelto.
Eso no es nada.
La esposa de su señoría
está bendecida por el Dios Dragón.
Incluso su mutismo está curado.
Sí.
Es un milagro.
Un verdadero milagro.
Xiaoyu.
Es esto...
¿Ya lo olvidaste?
Te lo dije ayer.
Esto es poria.
Y esto es codonopsis.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
¡Vamos, pongamos las pilas!
Es una ocasión importante.
Eres peor que Hunbao.
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
No me compares con Hunbao.
Él es solo un dragón de inundación,
y yo soy su superior.
Voy a convertirme en
un dragón de inundación tan poderoso como Su Majestad.
Para mí,
solo eres un estúpido dragón de inundación.
Eres un pájaro estúpido.
Tú...
Infantil.
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
¡Bienvenidos de nuevo al santuario,
Majestades!
Bienvenidos de nuevo al santuario,
Majestades.
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪
Saludos, mi señor!
Saludos, mi señor.
(Con el Árbol de la Vida marchitándose,)
(Los demonios del reino inferior
están invadiendo el reino mortal).
¿Qué estamos esperando?
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪